---买在京东 多快好省---

-新人大礼：新人1元包邮

-京东秒杀：正品限时秒，折扣享不停

-正品行货：正品行货，全国联保

闪电到货：211限时达、次日达、极速达、夜间配

附近小时购：总有好店在附近，身边好物小时速达

（新人大礼活动仅限京东平台新人用户参与，新人用户是指未

在京东平台下过订单的用户；此活动长期有效，多与路径为

APP首页。）


---京东提供多快好省的生活体验---

-多在京东——品类多、新品多，购物需求全面满足

品类多：拥有海量自营商品和百万商家；新品多：天天新品首发

-快在京东——发货快，到货快、售后快，购物体验快人一步

闪电到货：211限时达、次日达，极速达、夜间配、身边好物小时

达；售后快：客服响应速度快，换货、退货更快

-好在京东——正品保障、贴心服务、快速购应，随时随地

买得放心

产品好：正品行货，全国联保；服务好：京东客服，实在服

务，时刻守护

-省在京东——官方补贴、大牌秒杀、9.9包邮，超值商品天天可享

京东百亿补贴：官方补贴，天天低价；京东秒杀：正品限时秒：

9.9包邮：超值低价的购物体验


---品质购物，健康生活---

-我的健康管理：支持接入iPhone健康app数据，可在京东app

内“我的健康管理”中通过健康生活方式兑换专属权益。如需使

用，可在“我的健康管理”页面或模块中，授权设备绑定和同步步

数、运动距离、活动能量、睡眠、血氧和心率数据。

-经期管理：支持接入iPhone健康app数据，更精准地预测生理

期。如需使用，可在京东APP内工具详情页的设备绑定处进行授

权设备和同步获取心率、心率异常性、睡眠时长、体温数据。


---更多服务，联系我们---

喜欢多快好省的京东，请给我们满分好评；

如有建议请及时反馈，我们一起优化更好的购物流程和体验；

可通过以下方式联系我们：

京东客服热线：950618