在微博，随时随地，发现新鲜事；


在微博，每天有数以亿计的网友在围观、分享和互动；

在微博，时政要闻、文娱热点、热门事件一手掌握；

在微博，海量视频，等你来刷；专业达人、游戏动漫、美食时尚、情感搞笑、娱乐综艺、影视、体育、VLOG、知识应有尽有；

不忘初心，助力公益。以微博之力，让世界更美。

【热搜榜】

呈现新鲜、热门、有料的热点，想知道正在发生什么，狂戳微博热搜榜

【明星大V动态】

明星、大V的最新动态，加关注便可第一时间看到喜爱博主动态

【微博短视频】

海量高清视频，新鲜内容极速呈现，随时随地超级省流量

【超话社区】

在超话社区找到与自己相同兴趣的网友，畅聊互动

【微博推荐】

热点内容迅速捕捉，各类海量内容让您看不停

【发微博】

尽情的表达自己内心的感受，一段独白，几张图片又或是一段视频，几分钟的直播，让世界听到你的声音

【微博会员】

微博会员是给微博个人用户提供一系列增值服务的产品。旨在为广大微博用户提供专属的特权服务，包括身份、装扮、功能增强、安全、福利等30+项特权。

可在应用内购买微博会员，四种方式订阅微博会员：

第一种：12元/月订阅微博会员，并按月自动续订。

第二种：30元/季订阅微博会员，并按季自动续订。

第三种：60元/半年订阅微博会员，并按半年自动续订。

第四种：118元/年订阅微博会员，并按年自动续订。

购买须知：

1.账户会在到期前1天，自动续订并扣除相应费用。

2.如需取消自动续订，请至少提前1天在个人帐户设置中取消。

3.购买生效后，无法退款。

4.购买后，用户可在个人帐户设置中管理或关闭自动续订。

5.如已是微博会员,订购后会在现有的会员服务期基础上延长服务时间。

6.微博会员服务协议 http://new.vip.weibo.cn/newpay/protocol

7.自动续费会员服务协议 http://new.vip.weibo.cn/newpay/baoyueprotocol

8.隐私政策和使用条款 https://m.weibo.cn/c/privacy

【微博直播】

汇聚明星、红人、媒体热门事件等直播内容，在观看直播内容的同时可以实时与大V互动！同时，可自己发布直播微博并及时通知给你的粉丝噢！